---
title: 2024年03月23日
date: 2024-03-23T22:56:58+09:00
authors: [dbut2]
---
[今朝]{けさ}は[一日]{いちにち}が[長]{なが}くなる[準備]{じゅんび}で[早]{はや}くから[一日]{いちにち}を[始]{はじ}めました。[昨日]{きのう}、[今夜]{こんや}のためにパブクロールを[予約]{よやく}していて、[深夜]{しんや}まで[続]{つづ}く[予定]{よてい}だったし、[朝早]{あさはや}く[起]{お}きてパークランをすると[約束]{やくそく}していました。6[時]{じ}にアラームが[鳴]{な}って、まだ[準備]{じゅんび}ができていませんでした。とはいえ、ベッドから[出]{で}てみると、すでに[起]{お}きていたジェームスがパークランに[参加]{さんか}すると[言]{い}っていました。

パークランまでの[道のり]{みちのり}は[大冒険]{だいぼうけん}でした。[最寄]{もよ}りのイベントまで[電車]{でんしゃ}で1[時間]{じかん}かかるので、[早起]{はやお}きして[準備]{じゅんび}する[必要]{ひつよう}がありました。[昨日]{きのう}の[経験]{けいけん}から[暖]{あたた}かい[服]{ふく}を[着]{き}て[準備]{じゅんび}しましたが、それでも[寒]{さむ}さには[対応]{たいおう}できませんでした。[家]{いえ}を[出]{で}ると[気温]{きおん}は3[度]{ど}で、まさにその[寒]{さむ}さを[感]{かん}じました。2[枚]{まい}のジャンパーを[着]{き}て、そのうちの1つは[昨日]{きのう}ユニクロで[買]{か}ったダウンジャケットだったのですが、それでもまだ[冷]{ひ}えていました。

[私]{わたし}たちは、その[冷]{つめ}たい[天気]{てんき}の[中]{なか}、[電車]{でんしゃ}の[駅]{えき}へと[向]{む}かいました。こんなに[早]{はや}く[起]{お}きて[走]{はし}ることを[決]{き}めたことを[後悔]{こうかい}しつつも、[私]{わたし}たちは[既]{すで}にここまでやってきて、[行]{い}くと[約束]{やくそく}していました。

{{< lazyimage df6f921c-49f2-4141-98a0-c253f68dd412 >}}

[駅]{えき}に[到着]{とうちゃく}すると、スタートラインまでは[少]{すこ}し[歩]{ある}く[必要]{ひつよう}があり、[工事]{こうじ}が[進行中]{しんこうちゅう}だったため、[迂回]{うかい}する[必要]{ひつよう}がありました。[再]{ふたた}び[天気]{てんき}をチェックすると、[気温]{きおん}が1[度]{ど}[上]{あ}がり、4[度]{ど}になっていました。[走]{はし}るには[余]{あま}りにも[寒]{さむ}すぎました！[開始]{かいし}スピーチが[始]{はじ}まる[直前]{ちょくぜん}に[到着]{とうちゃく}し、Tシャツとショートパンツだけになるように、レイヤーを[脱]{ぬ}ぎました。[より長]{なが}いランニング[服]{ふく}を[購入]{こうにゅう}しておくべきだったと[思]{おも}いましたが、[少]{すく}なくとも[手袋]{てぶくろ}があれば[助]{たす}けになったでしょう。

カウントダウンが[始]{はじ}まった[時]{とき}、[私]{わたし}は[走]{はし}ることで[暖]{あたた}まると[思]{おも}い、[寒]{さむ}さがそれほどひどくないだろうと[思]{おも}いました。[以前]{いぜん}に[寒]{さむ}さの[中]{なか}で[行]{おこな}ったランを[思]{おも}い[出]{だ}し、[私]{わたし}が[より早]{はや}く[走]{はし}ることができると[思]{おも}いました。これは、ランニング[速度]{そくど}が[物理的]{ぶつりてき}なパフォーマンスによる[制限]{せいげん}だけで、[環境的]{かんきょうてき}な[問題]{もんだい}ではないため、[速]{はや}く[走]{はし}ることができて[少]{すこ}し[興奮]{こうふん}していました。

{{< lazyimage cd1fafc4-251e-4947-bfca-76517673faf0 >}}

ランの[途中]{とちゅう}で、[私]{わたし}の[体温]{たいおん}が[上]{あ}がるよりも[寒]{さむ}さを[感]{かん}じ[始]{はじ}め、[指]{ゆび}や[頬]{ほお}がとても[冷]{つめ}たくなるのを[感]{かん}じました。[状況]{じょうきょう}にもかかわらず、[走]{はし}り[続]{つづ}け、[自分]{じぶん}のタイムトラッキングの[感]{かん}じに[対]{たい}してかなり[良]{よ}い[気分]{きぶん}になりました。[私]{わたし}は[より合理的]{ごうりてき}なペースでスタートしましたが、[自分]{じぶん}を[押]{お}しのけられると[感]{かん}じるにつれて、[より速]{はや}く[走]{はし}ることができました。ジェームスは[最後]{さいご}の500[メートル]{めーとる}で[私]{わたし}を[置]{お}いて[行]{い}って、ホコリを[被]{かぶ}りました。

[ゴールライン]{ごーるらいん}を[超]{こ}えて[時計]{とけい}を[止]{と}めると、26:44という[時間]{じかん}が[表示]{ひょうじ}されました。[私]{わたし}はこの[結果]{けっか}にかなり[満足]{まんぞく}していて、[以前]{いぜん}のパークランのベストタイムを[確認]{かくにん}しました。それは26:42で、イベントのタイミングがどのようになるのか、そして[私]{わたし}が[違]{ちが}うタイミングの[間]{あいだ}で[数秒間]{すうびょうかん}[失]{うしな}うかどうかを[不思議]{ふしぎ}に[思]{おも}いました。

すぐに[暖]{あたた}かい[服]{ふく}を[着]{き}て、[電車]{でんしゃ}に[乗]{の}ってデヴハウスに[戻]{もど}り、[残]{のこ}りのグループと[待]{ま}ち[合]{あ}わせるために[駅]{えき}に[向]{む}かいました。その[途中]{とちゅう}でパークランの[結果]{けっか}を[受]{う}け[取]{と}り、26:42という[時間]{じかん}を[記録]{きろく}されました。これは[私]{わたし}の[前回]{ぜんかい}のベストタイムと[全]{まった}く[同]{おな}じで、[私]{わたし}はこれに[非常]{ひじょう}に[満足]{まんぞく}していました。

みんなが[起]{お}きて[朝食]{ちょうしょく}をとって、[新]{あたら}しい[一日]{いちにち}の[準備]{じゅんび}をしていました。[私]{わたし}たちはこれからの[一日]{いちにち}の[計画]{けいかく}を[立]{た}て[始]{はじ}め、[何]{なに}か[計画]{けいかく}を[立]{た}てていました。グループの[一部]{いちぶ}の[人々]{ひとびと}は、ポケモンセンターに[行]{い}ってうどんを[昼食]{ちゅうしょく}にするために[出]{で}かけることを[望]{のぞ}んでいました。[今週]{こんしゅう}のランニング[計画]{けいかく}を[考]{かんが}え、[今夜]{こんや}パブクロールに[行]{い}く[予定]{よてい}だったので、[明日]{あした}[長]{なが}いランをすることができないかもしれないと[思]{おも}い、[今日]{きょう}の[代]{か}わりに[長]{なが}めのランをすることにしました。

みんなが[準備]{じゅんび}ができると、みんなで[一階]{いっかい}に[下]{お}りて、[私]{わたし}がランニングを[開始]{かいし}したい[場所]{ばしょ}に[歩]{ある}いていき、[他]{ほか}の[全員]{ぜんいん}が[駅]{えき}へ[向]{む}かいました。

[私]{わたし}は[皇居]{こうきょ}に[向]{む}かうコースを[考]{かんが}えていて、そこで3[周]{しゅう}する[予定]{よてい}で、それから[戻]{もど}ることでほぼハーフマラソンになるコースを[組]{く}み[立]{た}てました。[赤信号]{あかしんごう}で[止]{と}まらなければならない[状況]{じょうきょう}を[最小限]{さいしょうげん}に[抑]{おさ}えるためのランを[計画]{けいかく}しようと[試]{こころ}みました。そして、[私]{わたし}が[考]{かんが}えたルートでは、[最初]{さいしょ}と[最後]{さいご}の[数]{すう}kmだけで[止]{と}まる[場面]{ばめん}が[生]{しょう}じ、[中間]{ちゅうかん}の[約]{やく}15kmはストップなしで[進]{すす}むことが[理想的]{りそうてき}でした。

[私]{わたし}は、[途中]{とちゅう}で[何回]{なんかい}か[止]{と}まることを[予想]{よそう}しながら、すこし[速]{はや}いペースで[走]{はし}り[始]{はじ}めました。ランの[開始点]{かいしてん}である[皇居]{こうきょ}に[着]{つ}いて、15kmを[止]{と}まらずに[走]{はし}る[気持]{きも}ちを[持]{も}ってランニングループを[開始]{かいし}しました。

しかし、そのループを[開始]{かいし}したとたんに[警察]{けいさつ}に[止]{と}められました！[今日]{きょう}は[何]{なに}かイベントがあったのかもしれませんが、[皇居内]{こうきょない}でのランニングやサイクリングは[許可]{きょか}されていなかったのです。その[後]{ご}、[私]{わたし}は[皇居]{こうきょ}から[出]{で}て、[自分]{じぶん}のランに[戻]{もど}ることができる[道路]{どうろ}まで[恥]{は}ずかしそうに[歩]{ある}きました。

これが[意味]{いみ}することは、[残]{のこ}りのランはずっと[一時停止]{いちじていし}を[必要]{ひつよう}とするだろうということでした。しかし、[私]{わたし}はこの[時間]{じかん}を[利用]{りよう}して[東京]{とうきょう}の[観光地]{かんこうち}を[見]{み}ることができると[思]{おも}いました。「[東京ツアー]{とうきょうつあー}」と[名付]{なづ}けたコースを[作]{つく}り、[観光客]{かんこうきゃく}が[普段]{ふだん}[見]{み}ることができない[場所]{ばしょ}や[普通]{ふつう}の[場所]{ばしょ}を[見]{み}ることができると[思]{おも}いました。

{{< lazyimage c1a7611c-7b03-47fa-98ed-6e405943bbd5 >}}

{{< lazyimage 395a558a-43e5-4f56-a1f3-bc955b9fcff3 >}}

ハーフマラソンの[最後]{さいご}にデヴハウスに[戻]{もど}り、[東京]{とうきょう}の[大]{おお}きなループを[完了]{かんりょう}し、[途中]{とちゅう}で[観光]{かんこう}を[楽]{たの}しめたことに[満足]{まんぞく}しました。[途中]{とちゅう}で[何度]{なんど}も[止]{と}められたので、かなり[良]{い}いペースを[保]{たも}つことができました。[時計]{とけい}を[見]{み}ると、2[時間半]{じかんはん}の[間]{あいだ}にほぼ[半時間]{はんじかん}を[信号待]{しんごうま}ちで[過]{す}ごしていました。

[近]{ちか}くのセブンイレブンに[寄]{よ}って、リカバリースナックとドリンクを[手]{て}に[入]{い}れ、デヴハウスに[戻]{もど}って[休]{やす}むことにしました。そのうちに、[他]{ほか}のグループの[メンバー]{めんばー}も[自分]{じぶん}たちの[冒険]{ぼうけん}から[戻]{もど}ってきたので、その[日]{ひ}の[残]{のこ}りの[計画]{けいかく}を[立]{た}て[始]{はじ}めました。パブクロールで[大夜]{だいや}を[迎]{むか}えることを[知]{し}っていたし、その[前]{まえ}に2つのランを[終]{お}えていたし、[大]{おお}きくて[速]{はや}いランだったので、[皆]{みな}が[午後中]{ごごちゅう}に[昼寝]{ひるね}をすることが[最善]{さいぜん}の[選択]{せんたく}だと[判断]{はんだん}しました。

[私]{わたし}は30[分]{ふん}ほど[寝]{ね}て、[一日]{いちにち}を[乗]{の}り[越]{こ}えることができました。[私]{わたし}たちは[着替]{きが}えて[準備]{じゅんび}をし、[畳]{たたみ}の[部屋]{へや}に[行]{い}って、デヴハウスを[祝]{いわ}って[夜]{よる}に[備]{そな}える[小]{ちい}さなセレモニーを[持]{も}ちました。

[私]{わたし}たちはパブクロールのために[出]{で}かけましたが、[私]{わたし}たち[全員]{ぜんいん}が[駅]{えき}を[通過]{つうか}しているとき、[私]{わたし}は[最初]{さいしょ}の[駅]{えき}でタッチオンするのに[問題]{もんだい}がありました。そして、ダミアンに[からか]{揶揄}われました。なぜなら、[彼]{かれ}が[物理]{ぶつり}カードを[買]{か}っていることを[からか]{揶揄}い、iPhoneはSuicaカードを[完全]{かんぜん}に[電話上]{でんわじょう}で[作成]{さくせい}し、チャージすることができ、これをオーストラリアを[出]{で}る[前]{まえ}に[行]{おこな}うことができると[主張]{しゅちょう}していたからです。

にもかかわらず、[私]{わたし}はゲートを[正]{ただ}しく[通過]{つうか}していなかったようで、[他]{ほか}の[駅]{えき}に[着]{つ}いた[時]{とき}に[出]{で}ることができませんでした。[スタッフ]{すたっふ}に[話]{はな}をする[必要]{ひつよう}があって、とても[恥]{は}ずかしかったです。[彼]{かれ}らは[私]{わたし}のカードを[手動]{しゅどう}でチャージして、[私]{わたし}を[通過]{つうか}させてくれました。

[次]{つぎ}の[目的地]{もくてきち}はパブクロールの[最初]{さいしょ}の[停留所]{ていりゅうじょ}で、ここでイベントが[始]{はじ}まり、ホストと[会]{あ}う[予定]{よてい}でした。[到着]{とうちゃく}すると、[今日]{きょう}がベイリーの[誕生日]{たんじょうび}であることをホストに[知]{し}らせました（[実際]{じっさい}にはそうではありませんでした） 、そうすれば[彼]{かれ}が[特別]{とくべつ}な[扱]{あつか}いを[受]{う}けられるだろうと[思]{おも}いました。[二番目]{にばんめ}のバーには[何]{なに}かサプライズがあると[告]{つ}げられ、[私]{わたし}たちはとても[楽]{たの}しみにしていました。ここでパブクロールの[皆]{みな}さんが[到着]{とうちゃく}するのを[待]{ま}ちながら、[何杯]{なんばい}か[飲]{の}み[物]{もの}を[楽]{たの}しみ、[途中]{とちゅう}で[何杯]{なんばい}かフリーショットを[受]{う}け[取]{と}りました。

[私]{わたし}たちは、サプライズが[待]{ま}っていることを[知]{し}り、[二番目]{にばんめ}のバーへ[向]{む}かうことになった[時]{とき}、とても[興奮]{こうふん}していました。もっと[飲]{の}み[物]{もの}をここで[楽]{たの}しみ、そして、パブクロールのホストであるアンドリューが[音楽]{おんがく}を[下]{さ}げて[話]{はな}し[始]{はじ}めた[時]{とき}、[私]{わたし}たちはこれが[素晴]{すば}らしいものになることを[知]{し}りました。[彼]{かれ}は[人々]{ひとびと}を[興奮]{こうふん}させ、[何人]{なんにん}かの[人々]{ひとびと}を[中央]{ちゅうおう}に[呼]{よ}び[出]{だ}し[始]{はじ}めました、ランダムに[一人]{ひとり}、また[一人]{ひとり}、そして[最後]{さいご}に、ベイリーが[呼]{よ}ばれました。

[私]{わたし}たちはこれから[目]{め}の[当]{あ}たりにするものがスリリングに[違]{ちが}いないと[知]{し}っていました。[彼]{かれ}がそこに[立]{た}つと、[私]{わたし}たちは[彼]{かれ}のためにハッピーバースデーを[歌]{うた}いました。そして[彼]{かれ}はビールボングのために[膝]{ひざ}を[付]{つ}くように[言]{い}われました。[彼]{かれ}らはビールを[注]{そそ}ぎ、その[上]{うえ}にウォッカのショットを[次々]{つぎつぎ}に[追加]{ついか}しました、きっとそれは[彼]{かれ}にとって[夜]{よる}がこれから[更]{さら}に[大]{おお}きくなる[準備]{じゅんび}だったのでしょう。

[誕生日]{たんじょうび}の[男の子]{おとこのこ}の[騒動]{そうどう}の[後]{あと}、[私]{わたし}たちは[次]{つぎ}のバーに[向]{む}かい、そこで[更]{さら}に[飲]{の}みました。[ある時点]{あるじてん}で、アンドリューがまた[音楽]{おんがく}を[下]{さ}げて[何人]{なんにん}かの[人々]{ひとびと}をステージに[呼]{よ}びました。[私]{わたし}たちのグループの[誰]{だれ}もが[驚]{おどろ}いたことに、ジェームスがステージに[呼]{よ}ばれました。[全然]{ぜんぜん}[予想]{よそう}していなかったので、これが[何]{なに}になるのかが[更]{さら}に[楽]{たの}しみになりました。[彼]{かれ}はステージに[上]{あ}がって[何曲]{なんきょく}か[歌]{うた}わなければならなかったのですが、[私]{わたし}たちはこれがとても[面白]{おもしろ}かったと[思]{おも}いました。

その[夜]{よる}の[最終目的地]{さいしゅうもくてきち}に[向]{む}かう...