---
title: 東京での初日 
date: 2024-03-29T18:47:41+09:00
author: elise-kin
---
[前日]{ぜんじつ}

[前夜]{ぜんや}は[遅]{おそ}くに[飛]{と}び[込]{こ}み、[成田]{なりた}からデブハウス[東京]{とうきょう}まで2.5[時間]{じかん}[かか]{かか}りました。[早朝]{そうちょう}にデブハウスの[メンバー]{めんばー}が[酔]{よ}っ[払]{ぱら}って[帰宅]{きたく}し、[私]{わたし}に[公式]{こうしき}のデブハウス[シャツ]{しゃつ}と[飲]{の}み[物]{もの}を[プレゼント]{ぷれぜんと}しました。

[初日]{しょにち}

その[日]{ひ}の[最初]{さいしょ}の[任務]{にんむ}はコーヒーを[手]{て}に[入]{い}れることでした。[近]{ちか}くの[可愛]{かわい}いコーヒー[ショップ]{しょっぷ}まで[雨]{あめ}の[中]{なか}を[歩]{ある}きました。[私]{わたし}たちは7[ドル]{どる}のラテを[飲]{の}みに[店内]{てんない}に[座]{すわ}ることにしました。

コーヒーと711の[朝食]{ちょうしょく}の[後]{あと}、[私]{わたし}はダミアンにSIM[カード]{かーど}を[探]{さが}すのを[手伝]{てつだ}ってもらうよう[説得]{せっとく}しました。[結果]{けっか}、[異]{こと}なるコンビニエンスストアを[巡]{めぐ}りましたが、どこにもなく、[大手]{おおて}の[電話会社]{でんわがいしゃ}に[行]{い}ってみると、[残念]{ざんねん}ながらプリペイドは[取]{と}り[扱]{あつか}っていませんでした。

[僅]{わず}かに[落胆]{らくたん}して、[私]{わたし}はデブハウスに[戻]{もど}り、[畳]{たたみ}の[部屋]{へや}で3[時間]{じかん}の[昼寝]{ひるね}をしました。
[午後]{ごご}になって、ディラン、ダミアン、そして[私]{わたし}は[近]{ちか}くの[お寺]{おてら}に[行]{い}きました。[雨]{あめ}の[中]{なか}、[お寺]{おてら}まで[歩]{ある}くのは[約]{やく}40[分]{ふん}。[お寺]{おてら}はとても[美]{うつく}しく[静]{しず}かで、ダミアンは[私]{わたし}たちに[入]{はい}る[前]{まえ}に[自分自身]{じぶんじしん}を[清]{きよ}めるための[筋]{すじ}を[紹介]{しょうかい}しました。しかし、[中]{なか}には[式典]{しきてん}が[行]{おこな}われていたので、[私]{わたし}たちは[外]{そと}で[庭]{にわ}を[見]{み}て[過]{す}ごしました。[亀]{かめ}を[見]{み}ている[間]{あいだ}、[私]{わたし}たちはバイリーを[待]{ま}って、[一緒]{いっしょ}に[夕食]{ゆうしょく}に[行]{い}こうと[待]{ま}ちました。
[私]{わたし}たちは、[夜]{よる}が[訪]{おとず}れ、[雨]{あめ}が[激]{はげ}しくなると、[電車]{でんしゃ}の[駅]{えき}に[着]{つ}くまでにずぶ[濡]{ぬ}れでした。[私]{わたし}たちは[渋谷]{しぶや}の[電車]{でんしゃ}に[乗]{の}って、すし[店]{みせ}へ[向]{む}かって[渋谷]{しぶや}スクランブルを[歩]{ある}きました。[寿司]{すし}の[お店]{おみせ}は[ショッピングセンター]{しょっぴんぐせんたー}の[最上階]{さいじょうかい}にあり、[約]{やく}40[分]{ふん}[待]{ま}ちました。この[列]{れつ}で、ジェームズとジュリアと[一緒]{いっしょ}になりました。[彼]{かれ}らは[ヘアカット]{へあかっと}に[行]{い}ってきました。[私]{わたし}は[海鮮]{かいせん}を[食]{た}べないので、[待]{ま}っている[間]{あいだ}に[少]{すこ}し[ストレス]{すとれす}を[感]{かん}じていましたが、[日本]{にほん}での[寿司体験]{すしたいけん}を[手]{て}に[入]{い}れるためにこの[場所]{ばしょ}を[選]{えら}んで[本当]{ほんとう}に[良]{よ}かったと[思]{おも}います。[沢山]{たくさん}の[選択肢]{せんたくし}があり、[皆]{みな}でiPadから[注文]{ちゅうもん}を[入]{い}れてミニバージョンの[新幹線]{しんかんせん}が[皿]{さら}を[運]{はこ}んでくるのを[見]{み}て[楽]{たの}しむことができました。
[食事代]{しょくじだい}を[払]{はら}った[後]{あと}、ジェームズと[私]{わたし}は[彼]{かれ}の[新]{あたら}しい[ケース]{けーす}を[取]{と}りに[行]{い}き、[再度]{さいど}プリペイドSIMを[試]{こころ}みました。[今度]{こんど}は[成功]{せいこう}しましたので、[家]{いえ}に[帰]{かえ}るための[電車]{でんしゃ}に[乗]{の}り、[畳]{たたみ}の[部屋]{へや}で[ドリンク]{どりんく}を[楽]{たの}しみました。