---
title: 2024年03月30日
date: 2024-03-30T09:05:44+09:00
author: dbut2
---
おはようございます。昨日は前日の夜までdevhouseでストロングゼロを飲んでいたため、一日のスタートが遅くなりました。起きたときには、ダミアンが早起きして一日を始めていました。彼は早起きして探検するのが好きです、私もそのエネルギーが欲しいものです。走るのも数日ぶりで、週末が忙しくなることを知っていたので、今日は走りに行く予定でした。

私は21kmのランニングルートを計画し、devhouseの他の人たちが大阪城や梅田スカイタワーへの冒険に出発する準備をした時、私も一緒に出かけました。私は、最初に大阪城へ、その後は川沿いに走り、止まることなく長いランニングを楽しむというコースをマッピングしました。

城に着くと、公園の周りに走る道があることがわかりました。この道はランニングには楽しいコースです。私は城のまわりを走り、その後川沿いを走り、風景を本当に楽しんでいました。この時点で私は非常に良い感じがしていましたから、もう少し遠くまで走り、30km走ることにしました！これは私がこれまでに走ったことのある最長距離で、私はそれが私を壊すことを知っていましたが、マラソンの準備のために長い距離を走らなければならなかったので、風景を本当に楽しんでいました。

途中、devhouseから15km離れた地点まで来ました。川沿いを走っている時、とても平和で、ある時点で、丘の上で青年がトランペットを吹く姿があり、気分を盛り上げていました。ようやく大阪城に戻り、一周走った後、帰路につきました。その時点で私は疲れ果てていて、足はとても痛かったです。余計な距離を走ることを後悔していましたが、もうコミットしてしまったので、そこまで頑張るしかありませんでした。

走り終えて、devhouseのすぐ近くで止まり、帰路の途中でコンビニに立ち寄り、リカバリー食を取りました。devhouseに戻ると、ちょうどその時間に私たちの小道を歩いていたダミアンに出会いました。何て偶然だ！今夜も飲み歩き予定なので、シャワーを浴びて、エネルギーをリカバリーするために長い昼寝をしました。起きると、足がとても痛く、立ち上がるのが難しかったです。

devhouseの他の人たちが帰ってきたとき、私たちは全員で準備をして、バーコールに出かけました。何故か私たちは私の誕生日を祝うことになっていて、大いに盛り上がる夜になることを知っていました！最初のバーは飲み放題のディールがあったのですが、長い行列があるという罠があったので、実際には2杯しか飲みませんでした。２つ目のバーも同様で、到着時にはまた長い行列がありましたが、前のバーのゲームでフリードリンクパスを手に入れていたので、私は待つことにしました。行列が消えて行き、私は数杯のレモンサワーを追加で飲みました。

3つ目のバーは少しマシでしたが、このころになると、各バーで飲んだショット、さらに誕生日のための追加のショットが効き始め、私は気分があまり良くありませんでした。外に出てダミアンを見つけ、一緒にマクドナルドで食事を取りました。そこで私たちは、一緒にパブクロールをしていたドイツ人たちと出会い、一緒に食事をしました。

最後に訪れたのはクラブで、ダミアンと私が食事を取って遅れていたため、クロールのグループではない普通の人々と一緒に並んで待つ必要がありました。中に入ると、devhouseの他の人たちと出会い、もう少し飲んで少し踊りました。私は早く疲れてしまったので、devhouseに戻って寝ることにしました。

また明日会いましょう！